##常見問題 Q&A
#當您在使用App時，遇到了某些問題
1. 請先確認你的App是否為最新版本（前往Play商店頁面檢查）
2. ⁠清除App的儲存空間與快取
3. ⁠如果仍然無法解決，請透過「聯絡我」頁面，寄email給我，我會一一回覆每一位使用者！

#常見問題
・主畫面／鎖定畫面限制：某些裝置（例如 Samsung、Xiaomi）即使選擇「僅套用主畫面」，系統仍會自動將動態桌布同時套用在主畫面與鎖定畫面。這是裝置廠商本身的限制，目前無法透過App修正，造成不便敬請見諒。
・Pixel 10使用者：如果你發現「輕柔飄落」效果的粒子有異常，請將「亮度」數值設定為大於0.0的任意值即可修正問題。
・部分場景偶爾可能會出現對比度異常的情況。
・可能存在部分不穩定的情形。

#「設為動態桌布」按鈕不見了！
只有在尚未設定此桌布時，該按鈕才會顯示。

#為什麼天氣沒有即時更新？
為了節省電量與行動數據用量，App不會持續即時檢查天氣變化。
天氣會以固定時間間隔更新，約介於5分鐘到5小時之間，取決於您訂閱的方案與設定。

#為什麼外面在下雨或下雪，畫面卻不是一直在下雨或下雪？
天氣動畫只有在符合特定條件時才會顯示（例如降水種類、降水強度與是否為白天等）
如果天氣第三方數據供應商的來源，顯示的是「多雲」而不是「下雪」，或只有小雨，App 可能會改以雲層效果呈現，以維持畫面的清晰度與可讀性。

#為什麼日出或日落時間會相差大約一個小時？
如果天氣的第三方數據供應商，偵測到的是鄰近、但位於不同時區的城市或地區，就有可能發生這種情況，尤其是在國境或時區邊界附近。
App是依據天氣第三方數據供應商提供的地理位置資料，來計算日出與日落時間。如果該資料來自鄰近地區或其他國家的氣象站，而該處屬於不同時區時，顯示的時間就可能會差大約一個小時。
這並不是App本身的程式錯誤，而是第三方數據供應商在地點的對應與天氣資料提供方式上的限制所造成。

#我覺得它很耗電！
這款 App 已針對省電進行最佳化設定。
當畫面沒有太多動作時，App 會以較低幀率運作；螢幕關閉時則完全停止運作，並在可能的情況下，使用預先計算好的元素，以減少運算負擔。
在省電模式下，App會進一步限制動畫與更新頻率，以進一步降低耗電量。