#這個 App 是如何運作的？
經過好幾年、上千小時的開發，我從寫程式碼到繪圖設計一手包辦，將原本簡單的動態桌布，打造成一整套天氣體驗，一件會隨時間演變的數位藝術作品。

為了持續改進並提供即時天氣資訊，我使用的是付費的天氣第三方數據供應商的服務。

你的支持能幫助我維持這款 App的營運，讓它持續穩定地運作。

非常感謝各位一路以來的回饋與支持！

#☀️太陽的旅程
在現實世界中，太陽在天空中的路徑會隨著你的緯度與季節而改變。
App會依照你所在位置顯示當地的日出與日落時間，所以你會在大致正確的時間看到太陽升起與落下。
不過，為了讓App維持輕量與省電，太陽在畫面中並不會完全依照真實天空中的精確軌跡移動。
取而代之的是，太陽會依照時間在一條簡化的軌跡上移動，讓你直觀感受到現在是早晨、下午，還是傍晚。
月亮的移動邏輯也是相同的。

#🌙 月相與月亮的呈現方式
桌布中的月亮會顯示真實的月相，在一個月之中從新月變化到滿月（需啟用「即時位置」功能）。
不過，月亮並不一定每一晚都會出現在畫面中。
為什麼呢？因為在現實中，月亮的位置每天都在改變，可能會出現在白天的天空中，或因為月相與軌道關係，在某些夜晚看不到月亮。

#🌳 風與樹木的動畫效果
當天氣資料中的風速變強時，畫面裡的樹木就會擺動得更明顯。
這個動畫並不會精準對應實際的風向或每一次陣風，而是作為一種視覺提示，讓畫面有動感和氛圍，同時不會過度耗電。

#☁️ 雲層與天氣效果
App會依照天氣狀況顯示不同層次的向量雲、雨或雪。雲的種類與濃度會隨著「局部多雲」、「陰天」等不同條件而改變。
雨與雪的動畫會在速度與密度上有所變化，但整體效果刻意保持柔和，避免畫面變得過於雜亂。

#🌅 場景生成與自然變化
所有的視覺元素都有我親自繪製，而應用程式則利用這些素材依照程式碼自動生成場景。
也就是說，像是樹木、山丘或是星星等元素，都會在每次場景建立時重新生成。
每一次生成時，它們在大小、形狀與位置上都會略有不同，讓整個景觀不重複、更加接近自然。
因此，App並不是一再重複同一張靜態背景，而是每次啟動時，都會即時動態建構不同場景，所以即使天氣看起來一樣，隔幾天或幾週後，您仍可能注意到一些細微變化。
沒錯，App生成的每一個景色都是獨一無二的！
我負責創作所有的元素，而程式碼讓它們「生動」了起來。

#✨ 為什麼有些效果是經過簡化的？
如果要精準計算天體位置或生成即時天空圖，會需要非常多的運算資源與電量。
因此，這款App在「真實感」與「效能」之間做了取捨，希望在不過度耗電的前提下，提供既美觀又流暢、同時仍能反映現實世界變化的使用體驗。

希望大家會喜歡這款我花費時間與心血，開發的動態桌布應用程式！