Je développe cette application sur mon temps libre, comme un hobby, et cette feuille de route reflète simplement quelques idées actuelles.
Elle est fournie à titre informatif et ne constitue pas un engagement ferme.
Les fonctionnalités, les délais et même les tarifs peuvent changer sans préavis.
Merci pour votre compréhension et votre soutien !

• De nouvelles scènes et variations de scènes
• De nouvelles animations (oiseaux, montgolfière, vaisseaux spatiaux dans certaines scènes, plus de particules, etc.)
• Plus de types d’arbres et de nuages
• Plus de types de météo (tempête de neige, blizzard, grêle, brouillard, etc.)
• Plus d’options de personnalisation (localisation, fournisseurs météo, animations, etc.)
• Plus d’événements spéciaux et d’Easter Eggs
• Et peut-être encore plus !